1. Считаем результаты теста и выводим числа 6-ти столбцов
Тут думаю не нужен комментарий.

2. Определяем направление линий
2.1 Находим среднее арифметическое Системщиков (ЯС+МыС+МирС)/3
2.2 Определяем как находится ЯС, МыС, МирС относительно выведенной ср.арифм.
2.3 Определяем фигуру. Линия вверх, линия вниз, Прямая, выпуклая, вогнутая

3. Ищем формат Я, Мы, Мир
3.1 Если линия Системщиков прямая, то определяем в Я формат ИЛИ Если Линия Аналитики прямая и ЯА >0 и ЯС > 0 то определяем в Я формат
3.2 Если Линия Аналитики прямая и ЯА >0 и ЯС > 0 то Я формат
3.2 Собираем суммы стобцов ЯС+ЯА, МыС+МыА, МирС+МирА
3.3 Сраниваниваем их и выбираем тот случай, когда сумма наибольшая
3.4 Выбираем Тот формат, где сумма столбцов наибольшая

4. Ищем PI 1,2,3,4,5
4.1 Если ЯФ и скорость Презентация отрицательная, то Назначаем Мы формат на 2ПИ Если положительная то на 1ПИ
4.2 В МыФ и МирФ выбираем ПИ в зависимости от презентации
4.3 Если перезентация в МЫ и МИР отрицательная, то будет 2ПИ и 4ПИ соответственно
4.4 если перезентация положительная то 3ПИ и 5ПИ соответственно

5. Ищем точку X,Y по алгоритму
5.1 Складываем все столбцы системности и все столбцы аналитики, получаем два числа
5.2 Сравниваем их. если Системность больше то Точка будет находиться выше оси Х, если меньше, то ниже оси Х
5.3 Находим среднее арифметическое между двумя рядом стоящими столбцами.
К примеру если мы определили 2ПИ, находим среднее арифметическое ЯА и МыС
5.4 Делим среднее арифм на наивысший из двух столбцов и делим на 30. Так мы нашли Точку по оси Y
5.5 Находим точку Х через арккосинус. +(ПИ-1)

6. Ищем точку X,Y по скорости
6.1 Презентацию делим на 30. Так мы нашли Точку по оси Y
6.2 Находим точку Х через арккосинус. +(ПИ-1)

7. НФМ
7.1 Сумму рядомстоящих столбцов по модулю, делим на сумму всех столбцов по модулю.